<div>
    <h2>Sobre mim</h2>
    <p>Oi, me chamo <strong>Quintino Medeiros</strong> e gostaria de falar um pouco sobre mim, meus projetos passados, presentes e futuros!</p>
    <p>Ao longo da minha carreira, tive a oportunidade de atuar em diversas organizações, tanto na iniciativa privada quanto no setor público. Sempre me dediquei a entregar resultados de excelência, além de melhorar processos e produtos sob minha gestão. Durante essa jornada, gerenciei e participei de inúmeros projetos, buscando continuamente o aprendizado e o crescimento. E, com muito orgulho, fiz grandes amizades por onde passei.</p>
    <p>Meu foco sempre foi equilibrar pessoas, processos e resultados, buscando promover saúde, qualidade de vida e alta performance, tanto para mim quanto para as equipes com as quais trabalhei.</p>
    <p>Minha formação inicial foi em Psicologia, em níveis de graduação e mestrado, com ênfase nas áreas organizacional, social e da saúde. Minha trajetória profissional seguiu pela Gestão de Pessoas, onde desenvolvi expertise em avaliação de desempenho, recrutamento, seleção e desenvolvimento de talentos.</p>
    <p>Com o intuito de aprimorar ainda mais minhas habilidades e fortalecer o relacionamento com colegas de trabalho, especializei-me em Gestão de Pessoas, Gestão Pública e Auditoria. Essas especializações permitiram-me agregar os conceitos da administração moderna às minhas atividades diárias.</p>
    <p>Durante minha jornada trabalhei em organizações diversas como Governo do Distrito Federal, Banco do Brasil, Tribunal Superior Eleitoral, Conselho Nacional de Justiça e desde 2016 atuo como Analista Legislativo na Câmara dos Deputados lotado na Coordenação de Tecnologias Educacionais e Comunicação do Centro de Formação, Treinamento e Aperfeiçoamento - Cefor.</p>
    <p>Nos últimos anos, considerando que sempre trabalhei com processos e produtos mediados por sistemas informatizados, decidi expandir meus conhecimentos para Análise e Desenvolvimento de Sistemas. Tenho focado no desenvolvimento web front-end, análise e visualização de dados, e, mais recentemente, no aprofundamento dos estudos sobre Análise e Demonstração de Dados, com a construção de paineis gerenciais e no conhecimento sobre modelos aplicados de inteligência artificial.</p>
</div>
